<刹那の水炊き>

プレイ人数：２～４人

操作方法：ゲームパッド
　　方向キー　：　移動
　　１ボタン　　：　決定(タイトル画面)
　　　　　　　　　　(押してる間)食材をつかむ(ゲーム画面)

ルール：
　　鍋に具材がどんどん追加されていきます。
　　煮えた具材(「！」のあるやつ)を自分の皿におけば得点。
　　	肉 = 200点
	しいたけ ＝ 50点
	豆腐 = 30点
	ネギ = 20点
	白菜 = 10点
　　煮えていない具材を自分の皿においてしまうと-20点。
　　生肉を自分の皿においてしまったらお腹を壊します。(操作不能に)
　　具材を鍋の外に落としてしまっても-20点。
　　制限時間内に最も得点を稼いだ人の勝利！
　　
　　他プレイヤーの箸とぶつかると食材を落としてしまうので注意しましょう。

------------------------------------------------------------------
製作：
　　2017年度冬ＱＧＪ１班
　　ディレクター：sirius
　　プログラマー：sirius, まっちー
    グラフィッカー：塁次
　　ＤＴＭ：あんこ

